Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[Reborn from the Ashes]
[राख से पुनर्जन्म]
[Episode 26]
[एपिसोड 26]
I've already told Wanyan Lie
मैंने वानयान को पहले ही झूठ बता दिया है
that we will be away for a few days.
हम कुछ दिनों के लिए बाहर रहेंगे।
I'll deliver the account book to the Emperor.
मैं हिसाब-किताब की किताब सम्राट को सौंप दूंगा।
You must stay hidden until I return.
मेरे लौटने तक तुम्हें छुपकर रहना होगा।
Yeah.
हाँ।
You have to come back safely.
आपको सुरक्षित वापस आना होगा।
I will.
मैं करूँगा।
Prince Han? Why are you here?
राजकुमार हान? आप यहाँ क्यों हैं?
Qingran, why not
क़िंगरान, क्यों नहीं?
stay at my place for a few days?
क्या आप कुछ दिनों के लिए मेरे घर पर रुक सकते हैं?
Thank you for your kindness.
आपकी दयालुता के लिए धन्यवाद।
I've been away too long. It's time to return.
मैं बहुत लंबे समय से दूर था। अब लौटने का समय आ गया है।
You probably can't go back to Prince Zhenbei's Mansion yet.
आप शायद अभी राजकुमार झेनबेई के महल में वापस नहीं जा सकते ।
Because of the account book.
क्योंकि हिसाब-किताब की वजह से।
You...
आप...
How do you know?
आपको कैसे मालूम?
The Emperor of this reign
इस शासनकाल के सम्राट
is actually my own brother.
दरअसल, वह मेरा अपना भाई है।
The Emperor has long been suspicious of Prince Zhenbei.
सम्राट को राजकुमार झेनबेई पर लंबे समय से संदेह था।
Prince Zhenbei is opposing the court,
प्रिंस झेनबेई अदालत का विरोध कर रहे हैं।
which means he is opposing me as well.
जिसका मतलब है कि वह मेरा भी विरोध कर रहा है।
If it weren't for that,
अगर ऐसा नहीं होता तो,
I wouldn't have made a second trip to Yunzhou City.
मैं युनझोउ शहर की दूसरी यात्रा नहीं करता ।
You can rest assured.
आप आराम कर सकते हैं आश्वासन दिया।
I am here
मैं यहां हूं
to protect you.
आपकी सुरक्षा के लिए।
Please.
कृपया।
Who is it?
कौन है भाई?
Why do you confine me here?
आप मुझे यहाँ क्यों कैद करके रखे हुए हैं?
You don't need to know.
आपको यह जानने की जरूरत नहीं है।
Just stay here.
बस यहीं रुको।
Maybe one day, if I'm in a good mood,
शायद एक दिन, अगर मेरा मूड अच्छा रहा तो,
I'll let you out.
मैं तुम्हें बाहर जाने दूंगा।
Don't leave.
मत जाओ।
Let me out.
मुझे बाहर निकालो।
Who exactly are you?
आप आखिर हैं कौन?
It's been half a month, and he still hasn't returned.
आधा महीना बीत चुका है, और वह अभी तक वापस नहीं लौटा है।
He wouldn't...
वह ऐसा नहीं करेगा...
Thank you.
धन्यवाद।
It's been so long already.
बहुत समय बीत चुका है।
There's still no news from Wanyan Jin.
वानयान जिन की तरफ से अभी तक कोई खबर नहीं मिली है।
Could it be that he...
क्या ऐसा हो सकता है कि वह...
Impossible.
असंभव।
I'm just worried your trust might be in vain.
मुझे बस इस बात की चिंता है कि आपका भरोसा व्यर्थ न जाए।
After all, Wanyan Lie
आखिरकार, वानयान झूठ
is Wanyan Jin's father.
वह वानयान जिन के पिता हैं।
Would he really hand the account book to the Emperor?
क्या वह सचमुच हिसाब-किताब की किताब सम्राट को सौंप देगा?
This account book
यह खाता बही
was obtained only after much effort by Wanyan Jin and me.
इसे वानयान जिन और मैंने बहुत मेहनत के बाद ही हासिल किया था ।
He would never betray me.
वह मुझे कभी धोखा नहीं देगा।
Don't be so sure.
इतना यकीन मत करो।
After all, a wife
आखिरकार, एक पत्नी
and a father by blood, which weighs more?
और खून के रिश्ते से पिता, इनमें से किसका महत्व अधिक है?
Think carefully about that.
इस बारे में ध्यानपूर्वक सोचें।
But he's not Wanyan Jin.
लेकिन वह वानयान जिन नहीं है।
What?
क्या?
Then who is he?
तो फिर वह कौन है?
You don't need to know all this.
आपको यह सब जानने की जरूरत नहीं है।
Go back early.
जल्दी वापस आ जाओ।
My Lord.
मेरे नाथ।
The time has come.
समय आ गया है।
Release him.
उसे छोड़ दिया।
Yes.
हाँ।
Jin.
अनुभूति।
How did you get hurt?
आपको चोट कैसे लगी?
Sorry for making you worry.
आपको परेशान करने के लिए क्षमा करें।
What exactly happened?
वास्तव में क्या हुआ?
The account book
खाता बही
was taken away.
उसे ले जाया गया।
You got injured.
आपको चोट लग गई।
Go to my residence first. I'll get the Physician to treat you.
पहले मेरे घर आओ। मैं डॉक्टर से तुम्हारा इलाज करवा दूंगा।
Prince Han?
राजकुमार हान?
His place is very safe. No need to worry.
उसका घर बहुत सुरक्षित है। चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
Do you really trust Prince Han that much?
क्या आपको राजकुमार हान पर इतना भरोसा है?
He has helped me a lot these days.
इन दिनों उन्होंने मेरी बहुत मदद की है।
He was sent by the Emperor to investigate Prince Zhenbei.
सम्राट ने उसे राजकुमार झेनबेई की जांच करने के लिए भेजा था।
He also knows about the account book.
उन्हें हिसाब-किताब की किताब के बारे में भी जानकारी है।
He should be trustworthy.
वह भरोसेमंद होना चाहिए।
About the account book,
लेखा-पुस्तक के बारे में,
it might be the work of Wanyan Lie.
यह वानयान ली का काम हो सकता है।
I need to go back to the Mansion and investigate.
मुझे हवेली में वापस जाकर जांच करनी होगी।
Then I'll go with you.
तो मैं तुम्हारे साथ चलूंगा।
No.
नहीं।
I'm still injured.
मुझे अभी भी चोट लगी है।
If danger comes our way,
यदि हमारे रास्ते में कोई खतरा आता है,
I can't guarantee your safety.
मैं आपकी सुरक्षा की गारंटी नहीं दे सकता।
You are right.
आप ठीक कह रहे हैं।
How about
कैसा रहेगा
Qingran stays here?
क्या क़िंग्रान यहीं रहेगी?
No matter what danger comes,
चाहे कोई भी खतरा आ जाए,
I want to be with you.
मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं।
Who are you?
आप कौन हैं?
Why did you save me?
आपने मुझे क्यों बचाया?
I'm here to help you.
मैं आपकी मदद करने के लिए यहाँ हूँ।
Prince Han?
राजकुमार हान?
[Military Supplies Ledger] Account book?
[सैन्य आपूर्ति बही] खाता बही?
How did it end up in your hands?
यह आपके हाथों में कैसे आया?
Right now, you have it.
अभी, यह आपके पास है।
Let me tell you one more thing.
मैं आपको एक और बात बताता हूँ।
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
Wanyan Jin
वानयान जिन
is not Wanyan Lie's son.
वह वानयान ली का बेटा नहीं है।
I've said what needed to be said.
मैंने जो कहना जरूरी था कह दिया है।
I've also given what needed to be given.
मैंने वह सब कुछ दिया है जो देना आवश्यक था।
How you use it is up to you.
आप इसका उपयोग कैसे करते हैं, यह पूरी तरह आप पर निर्भर है।
Don't let me down.
मुझे निराश मत करना।
Su Qingran,
सु किंगरान,
Wanyan Jin,
वानयान जिन,
I will make sure you both disappear without a trace.
मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि तुम दोनों बिना किसी निशान के गायब हो जाओ।
Didn't I tell you not to come here again?
क्या मैंने तुमसे नहीं कहा था कि दोबारा यहाँ मत आना?
Why are you here again?
तुम यहाँ दोबारा क्यों आए हो?
I've come back with news for you this time.
इस बार मैं आपके लिए खबर लेकर आया हूं ।
Wanyan Jin is not your biological son.
वानयान जिन आपका जैविक पुत्र नहीं है।
You're talking nonsense.
तुम बकवास कर रहे हो।
If I want to return to the Mansion,
अगर मैं हवेली में वापस जाना चाहूँ,
I must have an equal bargaining chip.
मुझे सौदेबाजी में बराबर का एक हथियार मिलना चाहिए।
How could this be false news?
यह झूठी खबर कैसे हो सकती है?
If you don't believe me, you can verify it yourself.
अगर आपको मेरी बात पर यकीन नहीं है, तो आप खुद इसकी पुष्टि कर सकते हैं।
Is what she said true or not?
क्या उसने जो कहा वह सच है या नहीं?
Is he really my son?
क्या वह सचमुच मेरा बेटा है?
Your Highness,
महारानी,
the crown prince has returned.
युवराज लौट आए हैं।
Ask him to see me.
उसे मुझसे मिलने के लिए कहो।
Yes.
हाँ।
Father.
पिता।
Jin,
अनुभूति,
where have you been these past few days?
आप पिछले कुछ दिनों से कहां थे?
Why have you been away so long?
आप इतने दिनों से दूर क्यों थे?
Qingran and I met Prince Han.
मैं और किंगरान राजकुमार हान से मिले।
That's why we were delayed a bit.
इसी वजह से हमें थोड़ी देरी हो गई।
It sounds ridiculous, I know.
मुझे पता है, यह हास्यास्पद लगता है।
Lately,
हाल ही में,
I've heard a rumor again.
मैंने फिर से एक अफवाह सुनी है।
They say
कहते हैं
you aren't my son.
तुम मेरे बेटे नहीं हो।
I believe you,
मुझे आप पर विश्वास है,
but gossip is hard to ignore.
लेकिन गपशप को नजरअंदाज करना मुश्किल है।
We'll have to verify it
हमें इसकी पुष्टि करनी होगी।
to silence the gossiping crowd.
चुगली करने वाली भीड़ को चुप कराने के लिए।
Father,
पिता,
someone must be trying to drive a wedge between us.
कोई न कोई हमारे बीच फूट डालने की कोशिश जरूर कर रहा होगा ।
We have already verified it last time.
हमने पिछली बार इसकी पुष्टि कर ली थी।
You are truly my father.
आप सचमुच मेरे पिता हैं।
What's the harm in verifying one more time?
एक बार फिर से जांच करने में क्या हर्ज है ?
This jade pendant
यह जेड पेंडेंट
is called Ice Blossom Hibiscus Jade.
इसे आइस ब्लॉसम हिबिस्कस जेड कहा जाता है।
We drop our blood on it.
हम इस पर अपना खून बहाते हैं।
If our bloodlines are close,
अगर हमारी वंश परंपराएँ निकट हैं,
the pendant will glow.
पेंडेंट चमकेगा।
If not,
यदि नहीं,
it will remain dark.
अंधेरा ही रहेगा।
Since you wish to try,
चूंकि आप कोशिश करना चाहते हैं,
I will follow you.
मैं आपका अनुसरण करूंगा।
♪In this world, who exactly♪
♪इस दुनिया में, आखिर कौन♪
♪Pushed me into the abyss?♪
♪मुझे खाई में धकेल दिया?♪
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
♪आकाश शांत है, और सागर कुछ नहीं कहता♪
♪Who shows me mercy in this world?♪
♪इस दुनिया में मुझ पर दया कौन करेगा?♪
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
♪बंजर भूमि पर ठंडी हवाएँ बह रही हैं♪
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
♪निर्दयतापूर्वक मुझे बर्फ और पाला दे रहे हो♪
♪In this fleeting life♪
♪इस क्षणभंगुर जीवन में♪
♪No mercy, no answers♪
♪कोई दया नहीं, कोई जवाब नहीं♪
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
♪फिर भी एक दीपक चमकता रहता है, बुझने से नहीं डरता♪
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
समय भले ही बदल जाए, पर इंसान परिपूर्ण नहीं होते।
♪Who decides who comes and who parts?♪
कौन तय करता है कि कौन आएगा और कौन जाएगा?
♪It all rests on a single hopeful thought♪
♪यह सब एक आशापूर्ण विचार पर टिका है♪
♪Why fear one last breath?♪
♪आखिरी सांस से क्यों डरें?♪
♪Love is brief, full of regrets♪
♪प्रेम क्षणभंगुर होता है, पछतावे से भरा होता है♪
♪I paint the sky as a fan♪
♪मैं आकाश को पंखे की तरह चित्रित करता हूँ♪
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
♪दुःस्वप्नों को दूर भगाने और धूल को बिखेरने के लिए♪
♪Can't resist the fate of being separated♪
♪ बिछड़ने की नियति का विरोध नहीं किया जा सकता ♪
♪By distance♪
♪दूरी के माध्यम से♪
[Exclusive content rights reserved]
[विशेष सामग्री अधिकार सुरक्षित]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[यूकु इंफॉर्मेशन टेक्नोलॉजी (बीजिंग) कंपनी लिमिटेड द्वारा]